今30分間みんなに渡したじゃん
で30分あれば二乾燥とかがバチバチ固まるぐらい時間はあると思うのよ
何が固まったって感じだったの
誰か一人ダンスリーダーみたいな人を決めて
明らかになったダンスリーダーの不在という課題
前回の話し合いの中で結論は出なかったが、みんなの中ではなんとなく固まりつつあるみ
たいだ
結構ゆるめなんだよ
ナギはこの時間から始めようとか、次ここをどうやりたいかなって思った時にちょうど言
ってくれるので
すごくありがたかったです
みんなやっぱりなぎちゃんが話を進めてくれるっていう認識は頭の中であったので
そういうのを仕切ってくれるのはなぎちゃんがいいよねってみんな思ってましたね
小島渚さん、3期生いわくいつも喋っている人
彼女が中心となり、自主練にも変化が生まれた。
メリハリが出てきた。
うまくみんなを引っ張っていけるタイプではないので、
みんなで活動していて楽しいなって、
少しでも思ってもらえるような、
ムードメーカーっていうのかわからないんですけど、
そういうポジションで、自分はみんなに貢献できたらいいなって思います。
間近に迫ったバンの発表会 合宿同様振付師の高弘先生やスタッフの前で披露をするのだ
そんな発表会を前に三期生にとってもう一つの大きなイベントが控えていた
それは一期生二期生たちとの初対面
初めての後輩になるのでもうワクワクですとにかく朝から今日ずっとワクワクしてました
どうですか?
いやちょっと温かくみんなで迎え入れたいと思います
私もドキドキしてきました
桜坂46が大好きで集まってきた三期生たち
そんな大好きな桜坂46のメンバーになって先輩方と一緒にグループを盛り上げていくこ
とが私の夢です
幼稚園の卒業アルバムのところに将来の夢を書く欄があったんですけど、そこにアイドル
って書いてあって、そこがやっぱり自分の原点、目指す原点なのかなって思います。
自分がここに入ってもいいんだろうかって思ってたんですけど、やっぱり11人で活動す
るので、一人で加入するわけじゃないから、周りにも同じ思いをしている人たちもいるか
ら、頑張ろうってちょっと自信がついたのかなって思います。
誰かの前を向くきっかけ。
になれたらいいです。
たぶん桜坂さんがいなかったら
私はたぶん
こうやって前も向けてなかったと思うので
桜坂さんがあってよかったなと思う場面がいっぱいあるので
私の人生でたぶん
すごい影響を受けた存在だと思います
私の学校では小説を書く課題が絶対に出るんですけど
その時に私は愛と孤独の物語を書きました
考えていたら筆が進まなくなってしまった時があって
その時に桜坂の偶然の答えに出会いました
藤吉佳林さんの表情を見た時に
私が書きたかった表情とか感情ってきっとこういうものだって思って
不思議と自分の中で表現とか言葉とかが浮かんできて
小説を書き上げることができたんです
桜坂のことが大好きになりました
アイドルになるっちゃうみたいな半分冗談みたいなネタみたいになってて
この友達とかもまた言っとるわみたいな感じで流されてたから
そんな真剣に目指すみたいなことはしたことはないです
今までアイドルになるために生きてきた人生じゃないから
歌もダンスもできないから
パフォーマンス力っていうのを着実にあるアイドルになりたいなっていう風に思ってるん
ですけど
追いついてないです
オーディション受けたきっかけはね
山崎天さんの坂道合同オーディションの時の配信を見てたの
そうなの?
そう、で、めっちゃなんか好きだったの
グループに配属されてからとかのことあんま詳しく知らなかったんだけど
曲は好きだったんだけどね
全然詳しくなかったんだけど
サミダリオのさ、音楽番組でさ、たくさん出てたじゃん
あれめっちゃ曲が好きで
見てたら、え、センターの子が割って?ってなって
あの時のあれ?って思って調べたの
それで、あ、解明したんだって知って
なんか色々知るようになって
だから、でもめっちゃさ、ファンだった子とかもいるじゃん
だから、そういう子に比べたらね、あの、詳しくないのかも
欅野時代のこととか
でも、でもね、めっちゃ好きなの
その気持ちがあれば大丈夫だよ
カメラの、カメラの
やばい!
ごめんなさい
いい雰囲気を作れるような人になりたいなと思います
私はアイドルアイドルしたアイドルがずっと大好きだったんですけど
この欅坂46に出会って
その概念が壊されて熱中して夢中になって好きになったんですけど
なんでこんなに桜坂に自分は夢中になってるんだろうって
自分でも理由がわからないくらいなんですけど
本能的にすごい惹かれてしまってます
桜坂は他にはない
なんか引きつける魅力があるなって思います
今はすごいいっぱい泣いて
弱い部分をみんなに見せてしまっているんですけど
そういう弱い部分を見せない
強いアイドルになりたいなって思っています
今までたくさん支えていただいていたから
私もアイドルになれたら、今まで支えていただいていたように、
私も誰かを支えることができるのかもしれないなと思って応募しました。
3期生で最年少の的野美代さん。
クールな雰囲気の中にも時々あどけなさが顔を出す。
ガフリオブームめちゃくちゃ遅いしさ
マシュマロ作りたい
ねえ、飛べらない?
見えたの今ちょっと
チラッと見えちゃった
作ろっか
作ろう
指が込めるくらいでいいのかな
何分かかるの?
これって紫外線あるの?
紫外線ない
焼けないじゃん
焼けない焼けない
焼けないよ
先輩方にも3期生のみんなにもファンの方々にも
必要とされる存在ではありたいなって思います
アイドルになりたいって思ったことはないです
基本的に学校が好きじゃなかったので私
友達も多くなかったので
桜坂さんの曲も聴いて
一人じゃないなって思った瞬間が多かったので
入りたいなって思いました
もともと欅坂の時からずっと
この人たちかっこいい応援したいって思ったのが
多分初めてで
桜坂の歌詞ってすごいなんだろう
人生に寄り添ってくれるというか
やっぱり慣れないから憧れているので
自分らしくアイドルとして輝けたらいいなって思います
アイドルになりたいなって思ったことはないです
おめでとうございます。
3期生11名になります。
まず1人ずつ自己紹介をお願いいたします。
3期生3年生の
20歳の群馬県出身
石森由美香です。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
7年前からずっと大好きでした。
これからよろしくお願いします。
埼玉県出身、高校2年生、16歳の遠藤梨子です。
先輩方は本当に憧れで、これから先輩方に追いつけるように精一杯頑張ります。よろしく
お願いします。
よろしくお願いします。
先輩方が作り上げてきた、さくらどこ46というグループに走らないように、たくさん努
力していきたいです。
あとお něしゃん
これから皆さんに可愛がってもらえる頃に頑張るので、
これから三期生として皆さんにこの子がいて良かったって思われるように頑張ります。
今の桜坂を大好きなファンの皆さんに、
三期生が入ってからの桜坂を応援してもらえるように一生懸命頑張ります。
よろしくお願いします。
みんなに見てみていただけるような
人になりたいと思うので、よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
先輩方のようなパフォーマンスができるように頑張りたいと思います。
世界で一番大好きなグループに加入することができてとっても嬉しいです。
コンサートやライブ映像を送ったり、大好きです。
お力になれるように精一杯頑張ります。
よろしくお願いします。
3期生の皆さん初めまして。
せーの!
さくらざかFONTEN6です。
桜坂へようこそ!
私たちも3期生の皆さんにお会いできるのを本当にすごい楽しみにしてて、
すごいみんなが一生懸命こうしていろんな思いを伝えてくれたのがすごい伝わってきまし
たし、
これから一緒に桜坂として活動していけるのが本当にすごい楽しみで、
これからすごくまたいいグループになっていけるんじゃないかなって思えたので、
これからよろしくお願いします。
よろしくお願いします。
はい、ありがとうございます。
できるだけ同じ目線になれたらなと思ってたんですけど、私が勝手に人見知りしちゃいま
した。新しい子たちに対して。すごい人見知りしちゃって。逆に目合わせられなくて、ず
っとここら辺見てましたね。お腹ら辺見てました。
桜坂に憧れて、好きで応募してくれたんだなってすごい伝わったので、すごい純粋に嬉し
かったし、そういう子たちと一緒にこれから活動して、新しい桜坂の一面とかも増えてい
くと思うので、そういうのが楽しみになった日でした。
みんな可愛いと思って、年齢的には初期の10歳くらい若い子が多いってわけでもなかっ
たんですけど、私たちを見る目がキラキラしてて、本当に愛を感じまして、入ってきてく
れるのをすごい嬉しそうにしてくれたので、それはこちらも嬉しいなっていう気持ちでし
た。
せーの!がんばるぞ!
そしていよいよ迎えたバーンの発表会当日
発表を前に最終調整をする中
高博先生が直々に見に来てくれた
高博先生が見に来てくれた
ED
今思ったことはやるようになったなという感想
ただライブにこれを出した時に
わーって思われるかっていうと 感想が違う感想になっちゃうと思うんだ
遠藤 谷口
中嶋
歌が聞こえる なのでめっちゃ頑張ってるわけじゃんみんな
みんな頑張ってるのにおいおいおいそこでって
なぜなら声がエネルギーとして発するから
こういう空間にいたりライブ空間にいると声を出している人ってすごくフォーカスがいき
やすい
歌声出していくってことが大事ってこと
はじめのヘイ大事だからね ヘイ言うんだよね
ここ掴みだからね
歌の後ろちょっと強めに、面が伸びたとか後ろを強めにしてみて
はい
よし!良くなってきたぞ!
このエネルギーをパフォーマンスしながら出してほしい
上手い、下手の時間じゃなくて、どれだけエネルギーが出せるかどうかの時間よ
はい
石森、なんか色々あるんだろ?
でも泣けるのは良いことだよ
泣けるってことは、泣ける人の気持ちが分かる人ってことだから
こういうことはいっぱいある
パフォーマンスしてて、ハプニングが起きたり誰かが辛くなる日があるんだけど
メンバーがその時に一緒に辛くなる気持ちはあるけど
ステージの上では必ず引っ張り上げてあげること
一緒に辛くなるんじゃなくて
だったら私たちが2倍パワーを出そうよってすると
石森もよし!いけるぞってなるから
大事なのは今日出せるベストをやることね
ほら、モンスタッシュの話したでしょ
いきなり私の理想としているところになってないからダメだじゃなくて
もう十分、十分言ってるよ
このBAUMの発表会の出来次第で
三期生のミュージックビデオを作るかどうかが決まる
センターにはプレッシャーがかかる
桜坂46 3期生の小島渚です。私たちはこの1ヶ月間、11人全員で協力しながら3期
生のバンを作ってきました。
誰かが練習で苦しい時や悲しい時にみんなで支え合ってきました。
今日はそんな今まで作り上げてきたチームワークで、11人で心を一つに今できる最高の
パフォーマンスをお届けします。
お願いします。